
# Тестируем классы интернет-магазина
Вам нужно реализовать и протестировать классы интернет-магазина.
Все места, которые нужно дописать как в тестах, так и классах, отмечены `# TODO`.

При реализации обращайте внимание на типизацию аргументов методов и возвращаемых значений.
Так же обратите внимание на организацию тестов в файле с тестами:
- Тесты сгруппированы по классу, который они тестируют.
- Каждый тест называется именем соответствующего ему метода.

Вы можете начать как с реализации классов, так и с тестов.


# Дополнительные вопросы:
1. С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов
- Проще с реализации классов, по ним видно какие писать тесты 


2. Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
- Словарь удобней списка так как словарь может иметь только уникальные значения, проще отслеживать товары по кло-ву, и 
- не нужно каждый раз пробегаться по списку для того что бы узнать кол-во  

Список (list):
Плюсы:
Упорядоченность: Элементы упорядочены и доступны по индексам.
Дублирование элементов: Элементы могут дублироваться.
Изменяемость: Список можно изменять (добавлять, удалять, изменять элементы).
Большой выбор методов: Встроенные методы для работы с элементами списка.

Минусы:
Индексация: Поиск элемента по индексу может быть медленным для больших списков.
Поиск по значению: Поиск элемента по значению может потребовать перебора всего списка.
Неудобно для ключ-значение: Неудобно для хранения пар ключ-значение.

Словарь (dict):
Плюсы:
Упорядоченность (в Python 3.7 и выше): Элементы сохраняют порядок (добавленный в Python 3.7).
Уникальность ключей: Ключи уникальны, что обеспечивает быстрый доступ к значениям.
Изменяемость: Допускает изменения в значениях и добавление новых пар ключ-значение.
Эффективность поиска по ключу: Быстрый доступ к значениям по ключу.

Минусы:
Неупорядоченность (в Python 3.6 и ниже): В более старых версиях Python словари не гарантировали упорядоченность.
Дублирование значений: Значения могут дублироваться, но ключи должны быть уникальными.
Изменение размера: Изменение размера словаря может быть медленным при больших объемах данных.

3. Зачем нужен __hash__ в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.
- __hash__  обеспечения эффективного доступа к данным, например, в словаря, используется для определения хеш-значения объекта
 def __hash__(self):
        return hash(self.name + self.description)
- мы соединяем хэш значением два обеъекта из нашего продукта если из name и description совпадают 
